[音乐]
工商管理部门营销计算机科学，所以如果现在行人
您正在寻找一些真正另类又有趣的大学课程
美国会让您与众不同，那么如何给其中之一提供帮助
大专院校前排名第一的拍卖行去了两次，然后卖给了
任何想学习如何成为职业拍卖师的人
他们讲得这么快，我想如果我想知道这个问题的答案，那么
我需要在宾夕法尼亚州的哈里斯堡地区社区大学就读
他们提供了一个名为“拍卖行”的课程，该课程可以教您一切
了解贸易，例如学习如何正确获取和评估物品
在每个阶段与买卖双方在技术方面和
与快速通话一样，像专业人士一样大声诵经被称为第二
我学习加拿大北部一个安静友好的邻居，这确实是个谜
世界上甚至在美国都有很多人
他们的历史是什么，他们的文化是什么？
带有有趣的口音eh如果这总是让您着迷
那北杜克大学主修加拿大研究怎么样
卡罗来纳州，嘿，如果你是在美国学习的加拿大人，我打赌你会高考
这门课充满了色彩，这很容易成为道德伦理黑客的第三项哦
矛盾似乎很明显不是自学成才或什么
你可以用谷歌，我一直想像他们在你刚刚看的电影中放映
开始以邪恶的决心快速敲击键盘
坐在你父母地下室的脸上，但看起来我可以
从本课程中学到一两件事，因此达科他州立大学提供了
道德黑客毕业证书，他们将教您所有技巧
在广泛的范围内利用弱点和漏洞
技术系统，您将被称为道德或白帽黑客，
反对我们在电影中看到的坏人
入侵系统以窃取金钱的人被称为恶意或
Blatt帽子黑客，你基本上会做那些罪犯的事情，但是你会做的
出于正确的理由，它是
世界啊，如此骇客，但有四大天体生物学原理
因此，如果生物学是对生命有机体的研究，而Astro则意味着空间，那么它就是
必须是一门专注于研究外星人的课程，好吧，也许不完全是，但是如果
您是天文生物学专业的学生，​​您将了解在我们之外寻找行星的知识
太阳系地球上生命的起源和演变以及太阳系的可持续性。
生活在极端的环境中，只是认为您可能是第一个
与外星生命交流，或者至少在火星上找到一些变形虫或
第五娱乐工程
和设计学习有趣的科学，嘿，签约我
我为什么不对内华达大学拉斯分校的这门课程感到惊讶
拉斯维加斯希望获得娱乐工程和设计学位
将使您对娱乐的艺术和商业有更好的了解
您可以学习进行精彩的灯光秀的技巧
设计舞台声音工程，甚至法律的社会和安全方面
的业务必须感谢您在拉斯维加斯度过美好时光的专业人士
保龄球行业管理第六名
技术方面，有一段美好的时光曾经想过自己打保龄球
胡同，嘿，你不能在那里打破任何东西，如何更多地了解所有这些东西
幕后技术自动置瓶机确实是最好的选择
自从切片面包以来，这道菜一直是森斯
印第安纳大学真的会击倒你的第七名
浪费时间在互联网上哇，什么时候可以做些更好的研究
就读于著名的历史悠久的常春藤盟校，例如University of University
宾夕法尼亚州，如果您希望本堂课的时间花在寻找
在模因和猫视频中，我有一些好消息
那正是你所做的，好吧，浪费在互联网课程上的时间是
比钻研悠久的历史要深入一点
调养无聊并提出问题，例如我们可以重建我们的
只使用Facebook的自传是所有人的第八家企业
毕业后打算经营家族企业的学生
可能想主修家族企业管理课程
像工商管理，但专注于等待家族企业
猜想它有另外一门科学9保姆哦，听起来像
山羊保姆，嘿，我敢肯定，任何父母都会感到
聘请知道如何提供保育服务的专业人士会更自在
他们的孩子拥有安全的环境我的意思是对所有17岁的孩子都没有冒犯
侄女在那里，他们只是在寻找一份暑假工作，我确定你是一个很棒的人
保姆只是不要惊讶，如果
具有学位的专业保姆会为您带来10号哈利波特的演出
因此您可能无法在Hogwarts巫术学校学习，并且
巫术，但中央密歇根大学有一个
很棒的巫师计划也可以，但是您不会学习魔法或其他任何东西
将学到您需要了解的有关哈利波特以及其余部分的所有信息
巫师世界这是一个非常沉浸的课程，您甚至有机会
前往英国，跟随哈利的足迹，这个过程被称为
霍格沃茨（Hogwarts）深入研究了不列颠诸岛的哈利·波特（Harry Potter）
如果您感兴趣，请问11语言创造艺术对不起，您呢？
讲Dothraki高缬氨酸怎么样我们怎么知道我说那些呢？
如果您对语言学家大卫·彼得森（David Peterson）如何提出
热门电视节目《权力的游戏》中所说的语言，那么这个适合你
该课程的全称是《权力的游戏》和《权力的游戏》的语言学。
语言发明艺术，并于2017年夏天在伯克利大学授课，
彼得·辛（Peter sim）亲自教课，他想念那艘船，但是错过了
嘿，《指环王》的歌迷一直梦dream以求
仍然可以接受威斯康星大学的奎因·耶（Quinn yeah）和西多拉（Sidora），请原谅我
如果我也发音错了，我就睡在Elfish 12号课上
锻造完成金属锻造和锻造程序
南伊利诺伊大学不会让您赢得中世纪的剑术大战或
除了您之外的任何事情，您都将精通与合作和创造的艺术
使用金属的东西，然后您可以在学术博物馆工作或您
可能会成为一名独立的艺术家，或者可能会骑一匹或两匹13号
航海考古学你曾经希望你能成为美人鱼并活下来吗
在像Ariel这样的水下城堡中，最后使用dinglehopper或
snarfblatt很抱歉打乱你的泡沫，但这是不可能的
不过，我可以通过学习航海为您提供第二种替代方案
考古学，您将可以穿上您的潜水服并寻找失落的人
古代文明的水下文物，并探索沉船，因此
您基本上是只有14号鳍状肢的考古学家
管理层，嘿嘿，有人要把那些美丽的花束照亮
每个新娘的大日子或在狗窝里为男友提供和平礼物哦
甚至可以忘了在母亲节那天在妈妈脸上露出微笑a
花卉管理学士学位将为您提供多种职业选择
包括自由花艺设计，花园设计和管理媒体
设计和样式以及婚礼和新娘设计计划编号15哦
面包科学，我不了解鲜花和其他所有东西，但我喜欢
我早上在当地面包店的第一件事
那些在厨房里花几个小时烤饼干蛋糕和
糕点在几秒钟内就被吞噬了
面包科学当然可以使您真正成为专业人士16
冒险教育是肾上腺素瘾君子有一个独特的
激流泛舟攀岩荒野也为您提供课程
普利茅斯州的勘探和大量其他冒险活动
大学已经覆盖了我，我不认为沙发土豆会非常好
对此领域感兴趣，但我为您提供了一些东西217受欢迎
文化现实电视名人音乐杂志这些都是流行音乐的元素
文化与保龄球格林州立大学设有一个完整的系
专注于它，而不仅仅是在课堂上阅读有关
最新的名人丑闻否否节目深入探讨了流行音乐
文化对社会有影响，无论是主要还是次要都有这种独特的感觉，您可以
然后进入新闻广告和大众媒体，仅举几例
18种野生动物，最后，如果您一直觉得自己与Ace有着特殊的联系
文图拉岛，您可能会考虑在洪堡州参加这个野生动物课程
大学基本上是研究和与动物打交道的科学
您可以从成为游戏开始，在各个领域找到令人兴奋的职业
向动物园管理员警告，动物爱好者的可能性是无限的，所以
Bosco现在轮到您了，您想要这些课程中的哪一个
如果您今天学到了新东西，那么学习让我在评论中写下来
给这个视频点赞并与朋友分享
但嘿，现在还不去参加哈利·波特课程
虽然听起来很有趣，但我们有超过两千个很酷的视频供您
查看您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面